Написать программу, которая будет в заданном тексте на английском или русском языке определять количество предложений и количество слов в каждом. Результатом работы программы должна быть таблица со списком предложений или статистика (общее количество предложений и распределение по количеству слов в предложении) в виде текста или картинки. Для получения отличной оценки необходимо подгружать текст из файла и записать результат в файл. Задачу можно делать в виде ноутбука.
Количество слов: 20. Написать программу, которая будет в заданном тексте на английском или русском языке определять количество предложений и количество слов в каждом
Количество слов: 26. Результатом работы программы должна быть таблица со списком предложений или статистика (общее количество предложений и распределение по количеству слов в предложении) в виде текста или картинки
Количество слов: 14. Для получения отличной оценки необходимо подгружать текст из файла и записать результат в файл
Количество слов: 6. Задачу можно делать в виде ноутбука